Perguntas teóricas de introdução

1 - Em quais linguagens o C# foi inspirado?
R: Mesmo sendo desenvolvido do zero, o C# foi baseado em C++, Object Pascal e Java.


2 - Inicialmente o C# foi criado para qual finalidade?
R: Sua finalidade era desprender a plataforma .NET de outras linguagens pois a dependencia da plataforma com todo o código já implementado
dessas linguagens acabava por limitar o desenvolvimento da plataforma.


3 - Quais os principais motivos para a Microsoft ter migrado para o Core?
R: Com o passar do tempo o .net foi usado de base para o desenvolvimento de diferentes frameworks de plataformas específicas (Windows desktop, windows store, windows phone, ASP.NET 4, ASP.NET 5, SilverLight e Xbox) 
e cada um desses "Verticais" eram frameworks separados e diferentes somente compartilhando o mesmo código base comum. Manter a compatibilidade de bibliotecas e retrocompatibilidade de código estava ficando 
muito difícil de manter alem de que esses carinhas são frameworks completos e muitas vezes não utilizaremos tudo o que ele disponibiliza, só ai a microsoft já teve motivos suficientes para criar o .Net Core.


4 - Cite as principais diferenças entre .Net Full Framework e .Net Core.
R: 
-Ela possui Runtime otimizado, 
-Completamente independente do framework .net que é instalado na máquina cliente (sempre que fazemos deploy estamos deployando o runtime e as bibliotecas),  
-Multiplataformas podendo ser executadas em MAC OS e Linux.
-Modular, por ser distribuido atravez do nuget, posso usar na minha máquina só o que quiser do framework,
-Open source


Perguntas POO


